[Love Song in Winter]
[Episode 9]
Lu Yan!
Jangan bergerak, Polisi.
Lu Yan.
Mana yang terluka?
Eter.
Apa?
[Unit Gawat Darurat]
[Ruang Kasus, Naik ke lantai empat]
Pasien kasur 32 ini
harus diperhatikan tekanan darahnya.
Kalau terjadi sesuatu,
segera beri tahu aku.
Baik, aku mengerti.
Kepala Suster,
aku naik dulu.
Pergilah.
Direktur Wen,
kenapa ada di sini?
Kepala Suster Qiao,
[Ruang Kasus, Naik ke lantai empat]
aku datang mencari Lu Yan.
Apakah Lu Yan ada di ruang tugas?
Dia sudah pulang kerja.
Sudah pulang kerja?
Bukankah dia sif malam?
Dua hari lalu
kami baru saja mengganti jadwal sif.
Ada apa
kamu mencari Lu Yan?
Tidak apa-apa.
Dokter.
Lu Yan dibius.
Lu.
Sebelah sini.
Cepat.
[Unit Gawat Darurat]
Detak jantung dan napasnya normal.
Istirahat sebentar
seharusnya sudah tidak apa-apa.
Apakah akan ada gejala sisa?
Tidak akan.
Merepotkan kalian berdua
untuk menjaga Lu.
Aku dan Dokter Wang
akan melihat laporan pemeriksaan.
Baik.
Halo.
Halo, Senior.
Kami ke tempat kejadian sekarang,
melihat apakah ada petunjuk.
Baik.
Beri tahu aku kapan saja kalau ada kabar.
Sudah bangun?
Bagaimana?
Apakah kepalamu masih pusing?
Apakah mau muntah?
Dokter.
Sudah bangun.
Dokter Lu,
kamu sudah bangun?
Laporan pemeriksaanmu semuanya normal.
Cukup istirahat sebentar saja.
Kapan dia bisa pulang?
Setelah dia selesai diinfus
dan merasa tidak ada yang tidak nyaman,
sudah boleh pulang.
Baik.
Terima kasih.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan mengantarmu pulang nanti.
Apakah orangnya sudah tertangkap?
Kamu jangan mengkhawatirkan ini dulu.
Pasti akan menangkapnya.
Pejamkan matamu sebentar.
[Kompleks Huiting]
Pelan-pelan.
Masih pusing?
Kalian pulanglah dulu.
Aku akan mengantarmu masuk.
Kamu...
Apakah kalian
tidak pergi?
Aku akan menemanimu di luar,
kamu istirahatlah dengan baik.
Panggil aku kalau ada sesuatu,
aku di ruang tamu.
Tang Jie akan segera datang,
kalian pulanglah dulu.
Kita bicarakan lagi setelah dia datang.
Kamu tidurlah dulu.
Apakah kamu tidak pergi?
Ayo, jangan lihat lagi.
Aku khawatir
menyerahkan junior pada
orang yang tidak ada hubungan dengannya.
Kamulah orang yang tidak ada hubungannya.
Direktur Wen,
sudah dibeli semua sesuai perkataan Anda.
Baik.
Aku ada di bawah.
Kalau ada sesuatu, Anda panggil aku saja.
Baik, terima kasih.
Katakan.
Tidak ada CCTV di gang itu,
kamu juga tahu.
Tapi aku sudah mengatur orang
untuk memperluas lingkup
dan memeriksa penguntit.
Lu Yan bilang orang itu
memakai eter.
Periksa petunjuk ini.
Lokasi masih sedang diperiksa.
Tapi menurut petunjuk
dari Dokter Lu,
aku juga sudah mengatur sekelompok orang
untuk memeriksa semua toko gelap
yang bisa membeli eter.
Senior,
beberapa kasus pemerkosaan
dan penculikan wanita
yang kita pecahkan dulu,
semuanya memakai benda ini.
Baik.
Kalau ada kabar, segera beri tahu aku.
Dia mau tidur.
Kamu tengah malam
bersuara di sini,
apakah cocok?
Aku takut dia lapar setelah bangun.
Baik.
Kalau begitu cepat buat.
Setelah selesai cepat pergi.
Kenapa kamu tidak pergi?
Apakah kalian polisi begitu santai
dan tidak bekerja?
Apakah sudah menemukan
orang yang mencelakai Lu Yan?
Kamu pemimpin departemen mana?
Banyak omong kosong.
Bukan urusanmu.
Kamu...
Kenapa kalian berdua masih di sini?
Mengganggumu, ya?
Seniormu ini
sedang memamerkan keterampilan memasak
di rumahmu.
Apakah kamu lapar?
Aku membuatkanmu bubur.
Terima kasih pada kalian atas hari ini.
Kalian cepat pulang saja.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Aku tahu.
Kamu tidurlah dengan tenang.
Kami pergi dulu.
Jangan tinggal lagi.
Cepatlah.
Masih memasak bubur.
Begitu aku kembali,
kamu langsung bersemangat.
Benar, 'kan?
Aku sudah menjaganya selama delapan tahun.
Tidak tahu
apa yang kamu lakukan
selama delapan tahun ini.
Kalau begitu, apa maksudmu padanya?
Sama seperti yang kamu kira.
Sudah diusir keluar,
masih bermaksud seperti itu.
Jiang.
Kalian berdua kenapa...
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, Senior Wen.
Aku sepertinya mencium
bau bubuk mesiu yang kuat.
Kalian berdua berkelahi?
Kenapa kalian berdua datang?
Istriku menemani Lu Yan.
Aku menemani istriku.
Aku sudah bilang kamu tidak perlu datang.
Tidak bisa, sangat berbahaya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
meninggalkan pandanganku sebentar saja.
Tinggal di sini?
Tidur di sofa.
Jangan khawatir.
Aku akan membantumu
melindungi Lu Yan bersama.
Oke.
Kalau begitu cepat naiklah.
Tang Jie,
kalau begitu hari ini
merepotkanmu
untuk menjaganya dengan baik.
Jangan khawatir.
Cepat pulang dan istirahat.
Aku pergi dulu.
Istriku.
Kenapa mereka datang bersama?
Iya.
[Kompleks Huiting]
Kamu mau ke mana?
Sudah bangun?
Hari ini aku ada operasi.
Masih bekerja?
Kamu benar-benar
orang yang paling berdedikasi.
Tunggu sebentar,
aku akan membelikanmu sarapan.
Tidak perlu.
Aku makan di rumah sakit saja.
Kamu berbaringlah sebentar.
Lihatlah.
Ada beberapa orang
bilang akan membelikan sarapan untuk kita,
sekarang tidur seperti babi.
Dia juga lelah.
Kamu jangan antar aku lagi.
Kalian berdua tidurlah sebentar
Sudahlah.
Aku pergi bekerja dulu.
Kalian berdua tidurlah sebentar.
Aku akan menjemputmu
saat pulang kerja nanti malam.
Tidak perlu.
Bukankah Jiang Chengyi sudah memasang CCTV
di pintu depan?
Aku pergi dulu.
Kalau begitu kamu hati-hati ya.
Jangan khawatir.
Pelan-pelan.
Siapa?
Jangan sentuh istriku.
Istriku.
Di mana Lu Yan?
Pergi bekerja.
Mengagetkanku saja.
Kamu tidurlah sebentar lagi.
- Peluk.
- Sudah bekerja keras.
Tinggal di sini semalam
sangat tidak nyaman, 'kan?
Rumah kita lebih nyaman.
Pagi.
Kamu...
Kenapa kamu masih di sini?
Aku di sini...
Itu...
Melaksanakan misi.
Begitu sulit, ya?
Misi apa?
Itu,
di sini ada sebuah kasus.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Oke.
Baguslah.
Aku pergi bekerja dulu.
Kamu…
Kamu terus awasi saja.
Baik.
Aku akan mengantarmu.
Jangan antar lagi.
Semalaman tidak istirahat dengan baik,
terus awasi saja.
Halo.
Ketua Jiang,
kami sudah ada petunjuk baru.
Kamu cepat kembali ke kantor.
Baik, segera datang.
Melalui pemeriksaan kami di lokasi.
Menurut pemeriksaan,
memang eter.
Dokter Lu
memang dokter anestesi.
Dia memberi tahu kami
lebih awal bahwa itu eter,
membantu kami menghemat
banyak waktu.
Benar.
Beberapa waktu ini kami sudah memeriksa
semua CCTV
di sekitar sini.
Ditambah pemeriksaan kunjungan.
Kami sudah memastikan
pria ini.
Namanya Wang Qiang.
Tahun ini berusia 24 tahun.
Bukan orang lokal Ninghai,
kartu penduduknya adalah orang Huozhou.
[Informasi Pribadi Wang Qiang]
Pengangguran.
Orang menganggur di masyarakat.
[Informasi Pribadi Wang Qiang]
Wang Qiang pernah dipenjara dua kali.
Pertama kali dihukum dua tahun
karena pencurian.
Kedua kali karena
pelanggaran informasi pribadi masyarakat.
Kasusnya sangat serius,
dihukum di atas tiga tahun
dan di bawah tujuh tahun penjara.
Diam-diam menjual video?
Benar.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Wang Qiang ini
memiliki banyak akun kecil
yang khusus menjual
foto pribadi
wanita diam-diam.
Foto,
video dan semacamnya.
Tapi dia sangat licik.
Semuanya transaksi dengan orang di internet.
Kalau terjadi sesuatu,
langsung menghapus akun dan kabur.
Cukup sulit dihadapi.
Tinggal di mana?
Kami menemukan sebuah rumah sewa.
Pemilik rumahnya bilang
dia sudah lama tidak pulang.
Juga sudah beberapa bulan
tidak membayar uang sewa.
Sepertinya tidak punya uang lagi.
Hotel,
hostel
dan penginapan di seluruh kota
juga sudah diperiksa.
Tidak ada informasi pendaftarannya.
[Data Pribadi Wang Qiang]
Aku punya sebuah arah.
Bukankah dia suka memotret gadis?
Kita cari saja
universitas atau tempat
yang banyak gadis.
Bagaimana menurutmu, Senior?
Dia pasti punya tempat untuk menginap.
Cari warnet atau hotel
di dekat
area aktivitasnya.
Lihatlah,
apakah terdaftar dengan identitas palsu.
Aku mengerti.
Baik, begini saja, ayo.
Ayo bekerja.
[Data Pribadi Wang Qiang]
[Jalan Gao'an nomor 69]
Apakah ada orang?
Bos, apakah kamu mau memperbaiki mobil?
[Perlengkapan sehari-hari, selamat datang]
Apakah CCTV ini milikmu?
Benar punyaku.
Apakah aku boleh melihatnya?
Kamu gila, ya?
Tidak memperbaiki mobil,
malah melihat rekaman.
Kamu kira kamu polisi?
[Sedang memuat]
[Bayar]
Anda sudah menerima 10.000 yuan.
Apa maksudmu?
Bos, ini tidak baik, 'kan?
CCTV ini privasi.
Anda sudah menerima 10.000 yuan.
Apakah aku boleh membeli video ini?
Bos, kamu tunggu sebentar.
Aku ambilkan untukmu.
Halo, Direktur Wen.
Kalau ada yang mencariku,
bilang saja aku tidak ada.
Aku mengerti, Direktur Wen.
Jangan bermain ponsel lagi.
Makanlah.
Ayo, ayo.
Daging sapi tumis.
Kesukaanmu.
Aku memberitahumu,
daging sapi tumismu ini,
aku sudah mengikuti setiap langkahmu.
Tapi aku tidak bisa
membuat rasa seperti itu.
Tidak mengajarimu.
Buku resep rahasia eksklusif.
Hanya mengajari putra.
Masih ada sup.
Jangan menungguku, makanlah selagi panas.
Lihat tidak?
Ayahmu
harus banyak dipuji dan dibujuk.
Begitu dia senang,
dia melakukan semua pekerjaan di rumah.
Masih bilang jurus andalan padaku.
Dia melakukan jurus andalannya sendiri.
Apa ini namanya?
Orang yang mampu banyak bekerja.
Untuk apa aku memberitahumu ini?
Kelak,
aku akan mengajari menantuku.
Kamu katakan pada Ibu,
kamu dan Lu
berkembang sampai mana?
Akhir-akhir ini
dia ada sedikit urusan.
Hanya saja
tidak banyak berbicara.
Ada apa?
Nanti aku akan memberi tahu Anda.
Lalu, kenapa kamu masih duduk di sini?
Kalau ada masalah,
kamu cepat temani dia.
Aku memberitahumu,
saat wanita menghadapi masalah,
paling butuh ditemani.
Cepat pergi.
Ayahku sudah memasak satu meja.
Tidak apa-apa, aku akan menjelaskan padanya.
Cepat pergi.
Sekarang macet di jam sibuk malam.
Apakah bisa?
Bisa.
Pergilah.
Aku pergi dulu.
Cepat.
- Hibur dia baik-baik.
- Aku pergi dulu.
Anak bodoh.
Tadi siapa yang menutup pintu?
Anak kita.
Pergi ke mana?
Menerima telepon dan pergi melakukan misi.
Anak ini pergi begitu saja,
sia-sia aku membuat
begitu banyak masakan.
Menurutmu masalah ini...
Kamu mengatainya?
Bukankah dulu kamu juga seperti ini?
Satu telepon langsung menghilang.
Dulu anak kita menderita radang usus buntu,
kenapa kamu tidak pulang
meskipun sudah ditelepon?
Aku sendirian
menggendongnya ke rumah sakit.
Saat itu, pinggang...
Ayo.
Makanlah selagi panas.
Sakit pinggang.
Enak, 'kan?
Enak.
Mau belajar, 'kan?
Tidak mengajarimu.
Ayo, makanlah selagi panas.
Menyebalkan.
Aku ambilkan sup untukmu.
Ayo.
[Unit Gawat Darurat]
[Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai]
[Tempat Pengambilan Barang]
[Klinik Rawat Jalan]
Apa yang kamu lakukan?
Hanya lewat.
Paman juga sudah keluar dari rumah sakit.
Liu Yuming juga sudah keluar
dari rumah sakit.
Kamu
menunggu siapa?
Sedang menunggu orang bodoh.
Kamu bilang siapa yang bodoh?
Mau datang melihatmu.
Lalu, takut kamu sedang sibuk,
jadi tidak meneleponmu
dan langsung ke sini.
Kalau kamu ada sesuatu,
aku ada di sini.
Kamu...
Kamu sudah datang berapa lama?
Tidak lama.
Aku membawakanmu makanan.
Makanlah saat bertugas.
Sudah lapar?
Benar, aku belum makan malam.
Apakah kamu sudah makan?
Belum.
Apakah manis?
Halo.
Ketua Jiang,
kami sudah mengunci posisi Wang Qiang.
Kami segera ke sana.
Baik.
Kamu kirimkan padaku,
aku segera datang.
Itu,
kamu kembalilah dulu.
Aku ada misi.
Kamu cepat pergilah.
Aku pergi dulu.
Tempat jelek apa yang kamu cari?
Sempit sekali.
Hampir menggores mobilku.
Nona Besar tidak puas?
Singkirkan tanganmu.
Aku singkirkan.
Bagaimana kalau
kita bertemu di kantor polisi?
Ini terlalu sedikit.
Kamu sedang tawar-menawar denganku?
Aku sudah terluka.
Minta lebih banyak, tidak masalah, 'kan?
Lagi pula,
selalu ada polisi yang mengikutinya.
Pekerjaan ini terlalu berisiko bagiku.
Kamu hanya memberi sedikit uang ini,
siapa yang mau melakukannya?
Setelah selesai,
akan aku tambahkan 50.000 yuan.
Lakukan dengan rapi.
Kamu yang bilang, ya?
50.000 yuan.
Tidak boleh kurang satu persen pun.
Kamu mengambil begitu banyak uangku,
bahkan tidak bisa memotretnya.
Sebenarnya kamu bisa atau tidak?
Saat itu dia beruntung.
Sebenarnya
apa dendammu dengannya?
Apakah perlu begitu mempermainkannya?
Jangan tanya yang tidak seharusnya
kamu tanyakan.
Ingatlah mengambil lebih banyak foto depan.
Aku mau muka yang jelas.
Aku mau
reputasinya hancur.
Tapi gadis itu
sangat cantik.
Sayang sekali
jika hanya dipotret saja.
Kalau kamu mau melakukan sesuatu dengannya,
itu urusanmu.
Terserah kamu.
Jangan libatkan aku saja.
Kamu benar-benar membencinya?
Ketua Jiang.
[Silakan masuk untuk bermain]
[Warnet Pisces]
Di mana orangnya?
Informasinya tidak akan bocor.
Tindakan kali ini
hanya kita bertiga yang tahu.
Kalau begitu, coba tanyakan di depan.
[Isi ulang gim untuk
mendapatkan keanggotaan VIP]
Polisi menangani kasus.
Ke mana tamu nomor 38?
Nomor 38.
Tidak melihatnya turun,
juga tidak melihatnya keluar.
Bantu aku periksa CCTV.
[Aula][Tangga][Resepsionis]
Apakah itu dia?
Benar.
Pergi dari pintu belakang.
Ketua Jiang,
keluar dari pintu belakang.
Pintu belakang di mana?
Jalan lurus di sini.
Ayo.
Baik.
Berpencar kejar.
Berhenti!
[Aliansi makanan ringan yang energik]
Permisi.
Hati-hati, permisi.
Jangan kejar lagi.
Kita kembali ke warnet
untuk mencari informasi pribadinya.
Baik.
[Aliansi makanan ringan yang energik]
Siapa?
[Grup berbagi sumber daya]
Apakah masih ada yang baru?
Apakah ada video ruang ganti wanita?
Kualitas gambarmu jelek sekali.
Sungguh tidak menarik.
Kembalikan uangnya.
Kembalikan uangnya,
tidak bisa dikembalikan sedikit pun.
Terserah mau lihat atau tidak.
[Dilarang merokok di kasur]
[Kaya dan Tampan]
Para wanita ini.
[Hotel baru yang ditinggali,
lingkungannya lumayan]
[Senang membeli mobil, hahaha, keren sekali]
Langsung menjilatku
begitu aku ganti foto profil.
Apa-apaan itu?
Apakah boleh berkenalan?
Boleh.
Apakah kamu di Ninghai?
Dua hari lagi aku dinas ke Ninghai.
Kalau ada waktu, bisa bertemu.
Bisa.
Gadis ini lumayan.
Halo, Nona Cantik.
Mau minum apa?
Es late, terima kasih.
Baik, tunggu sebentar.
Astaga.
Lebih cantik dari fotonya.
Ini wanita cantik.
Berlutut.
Apakah bisa foto beberapa kaki lagi?
Aku paling suka kaki panjang.
Nona cantik, kopimu.
Silakan dinikmati.
Apakah aku boleh duduk di sini?
Boleh.
Mau minum apa?
Aku mau
lihat foto yang kamu potret tadi.
Boleh.
Fotonya bagus.
Wang Qiang.